## AITUHACKDAY: CREATIVE INDUSTRY. 8-9 АПРЕЛЯ 2022

### Формулировка задания:
Проделать сесторонний анализ открытого набора данных, который был извлечен из информационных систем высшего учебного заведения. Были поставлены следующие задачи:
• внимательно изучить данные;

• сделать предварительный (разведочный) анализ данных;

• очистить от лишней или бесполезной информации (шума);

• объединить данные в одну таблицу (денормализация);

• выявить скрытые факты и закономерности, различные шаблоны поведения
обучающихся, аномалии и т.д.;

• в случае обнаружения полезных гипотез проверить их;

• построить информационные панели (дэшборды) для обучающихся,
преподавателей и администраторов вуза (напр., ежедневная/еженедельная активность студентов, статистика работы с контентом, выявление отстающих студентов и т.д.).

• попробовать построить предиктивную аналитику (модель для классификации).

### Статья с описанием набора данных: https://www.mdpi.com/2306-5729/6/11/110

Данные, представленные в этой статье, включают в себя образовательный набор данных, собранный из информационной системы учащихся (SIS), системы управления обучением (LMS) под названием Moodle и видео-взаимодействий из мобильного приложения под названием «eDify». Набор данных из высшего учебного заведения (ВУЗ) в Султанате Оман состоит из пяти модулей данных с весны 2017 года по весну 2021 года. Набор данных состоит из 326 записей студентов с 40 функциями, включая академическую информацию студентов из SIS который имеет 24 функции), действия студентов, выполняемые в Moodle внутри и за пределами кампуса (включая 10 функций), и видео-взаимодействия студентов, собранные из eDify (состоящие из шести функций). Набор данных полезен для исследователей, которые хотят изучить академическую успеваемость учащихся в среде онлайн-обучения, и поможет им смоделировать свои образовательные модели интеллектуального анализа данных. Кроме того, он может служить в качестве исходных данных для прогнозирования академической успеваемости учащихся в рамках модуля интеллектуального анализа образовательных данных и учебной аналитики. Кроме того, исследователям настоятельно рекомендуется обращаться к оригинальным статьям для получения более подробной информации.

### Ссылка на датасет: https://www.mdpi.com/2306-5729/6/11/110/s1
